Автомобили:
Напишите функцию для сохранения информации об автомобиле в словаре.
Функция всегда должна возвращать производителя и название модели, но при этом она может
получать произвольное количество именованных аргументов.
Вызовите функцию с передачей обязательной информации и еще двух пар "имя-значение"
(напримем, цвет и комплектация).
Ваша функция должна работать для вызовов следующего вида:

car = make_car('subaru', 'outback', color='blue', tow_package=True)

Выведите возвращаемый словарь и убедитесь в том, что вся информация было сохранена правильно.
