Ресторан:
Начните с программы из упражнения 9.1.
Добавьте атрибут number_served со значением по умолчанию 0; он представляет количество обслуженных
клиентов.

Создайте экземпляр с именем restaurant.
Выведете значение number_served, потом измените и выведите снова.

Добавьте метод с именем set_number_served(), позволяющий задать количество обслуженных клиентов.
Вызовите метод с новым числом, снова выведите значение.

Добавьте метод increment_number_served(), который увеличивает количество обслуженных
посетителей на заданную величину.

Вызовите этот метод с любым числом, которе могла бы представлять количество обслуженных клиентов -
- скажем, за 1 день.